El oeste de Texas divide la frontera entre Mexico y Nuevo México. Es muy bella pero aspera, llena de cactus, en esta region se encuentran las Davis Mountains. Todo el terreno esta lleno de piedra caliza, torcidos arboles de mezquite y espinosos nopales. Para admirar la verdadera belleza desertica, visite el Parque Nacional de Big Bend, cerca de Brownsville. Es el lugar favorito para los excurcionistas, acampadores y entusiastas de las rocas. Pequeños pueblos y ranchos se encuentran a lo largo de las planicies y cañones de esta region. El area solo tiene dos estaciones, tibia y realmente caliente. La mejor epoca para visitarla es de Diciembre a Marzo cuando los dias son tibios, las noches son frescas y florecen las plantas del desierto con la humedad en el aire.,Thiids is somethin that we want to add to the text:Opinión. En los últimos días, veterinarios, zootecnistas y biólogos de todo el país han criticado con fervor y razón la propuesta de Losada en redes y conversaciones privadas./nCreated on 1692272872245